Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Destins Jumeaux=
=Épisode 12=
(Une formulation différente,)
(et un clan entier est exécuté)
(Confisquer leurs biens,
perquisitionner la résidence, enquêter.)
(Le clan Mu ne doit pas être épargné.)
(Chaque membre du clan Mu
sera exécuté.)
(Sa Majesté décrète par la présente)
(que chaque membre du clan Mu
sera exécuté.)
Pourquoi?
Des biens saisis et faisant l’objet d’une enquête…
Le clan entier a été exécuté…
Un seul changement de formulation
Cela a coûté la vie à toute ma famille…
Pourquoi?
La justice du ciel échoue.
Si les méchants osent faire des ravages,
alors laissez leur rire
se transformer en gémissements.
(Li Cang)
Son Altesse
a détruit un édit impérial.
C'est un crime grave.
Saisissez-la !
- Oui, monsieur.
Comment oses-tu !
Je suis une princesse de cette nation,
l'
héritière désignée par l'empereur pour le Seigneur Yi.
Qui ose me toucher ?
Notre dynastie règne par la loi.
Même l'empereur, s'il enfreint la loi,
répond comme n'importe quel roturier.
Votre Altesse,
avez-vous l'intention de défier la loi ?
Saisissez-la immédiatement !
Arrêt!
Si l'héritière de la garde du Seigneur Yi
organise un assassinat
à l'intérieur du palais,
En vertu de la loi, je peux vous faire
exécuter sur-le-champ.
Rendez-vous immédiatement.
Chi Yu !
Prends les deux
à la prison impériale.
Oui Monsieur.
Chi Yu.
Chi Yu !
Où sommes-nous?
C'est
La prison privée de Li Cang.
Il a l’intention de nous faire taire.
Ne t'inquiète pas.
Je vais te sortir d'ici.
Allez.
Et où penses-tu aller ?
Li Cang,
toi, le précepteur impérial,
sont de connivence avec le clan du Renard Argenté !
Il n’est pas complice.
Il est membre du clan du Renard Argenté.
Si c'est le cas,
Je t'exécuterai
ici et maintenant
pour avoir détruit l'édit impérial.
Est-ce que ça va ?
Maudits soient-ils !
Le pouvoir du pacte est trop fort.
Je dois trouver un autre hôte.
Vous êtes doté de la faveur impériale,
mais vous ne le payez pas.
Au lieu de cela, vous complotez une rébellion
pour renverser l'État !
Ton cœur est vil,
et vos actes sont méprisables !
« Exécutez tous les membres du clan. »
Une seule ligne
peut si facilement piétiner des vies.
Aujourd'hui,
Je te ferai goûter la douleur
de chaque mot !
(Père,)
(le méchant a reçu son dû.)
(Pouvez-vous voir cela d'en haut ?)
Tu l'as fait.
Il est mort.
Je vais emprunter ton corps pour l'instant.
Je pensais
qu'une fois l'édit refait surface,
L'injustice de la Résidence Mu
serait réparée.
Je n'aurais jamais imaginé Li Cang
oserait brûler l’édit
sans réserve.
Maintenant,
les preuves ne sont que des cendres.
Réouverture du dossier de la résidence Mu
Ce sera encore plus dur.
Qu'est-ce que le jade Xuanzhu exactement ?
Pourquoi tout le monde le veut ?
Il y a cent ans,
le clan de la Flamme Écarlate du nord,
descendant des divinités phénix,
tenait les veines ardentes de la terre.
J'étais un général
du clan de la Flamme Écarlate,
élevé aux côtés de Yanlie,
le roi de notre clan.
Les clans de la Flamme Écarlate et du Renard Argenté
étaient en guerre depuis longtemps.
Pour mettre fin à la guerre,
J'ai exhorté Yanlie à sceller la paix
avec un mariage avec la princesse Bai Li
du clan du Renard argenté.
Nous sommes tombés directement dans le piège de Bai Li.
Notre vie paisible a pris fin
avec l'arrivée de la princesse.
J'ai perdu mon pouvoir divin
et ne pouvait plus
ressentir la souffrance humaine.
Le Jade Xuanzhu est
la relique sacrée du Clan de la Flamme Écarlate,
l'artefact qui scelle
l'esprit maléfique An Sha.
De ce fait,
il détient le pouvoir de la divinité du soleil.
Quiconque possède le Jade Xuanzhu
détient la puissance de la divinité du soleil.
Tout cela est arrivé à cause de moi.
J’ai fait confiance à l’ennemi, et je me suis trompé.
Rassurez-vous.
J'honorerai notre pacte,
remettez le jade Xuanzhu à sa place,
et fais revivre ton peuple.
Est-ce que tu comprends?
Votre corps deviendra
le récipient Wangshu
pour contenir le jade Xuanzhu.
Même dans la mort, tu ressentiras
la brûlure du jade, la souffrance
jusqu'à ce que ton esprit soit complètement parti.
Tu n'as pas peur ?
Je ne le suis pas.
Je suis préparé pour ça.
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
Attendez.
Es-tu toujours Chi Yu ?
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
N'en dis pas plus.
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 12=
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪